Расскажите о том, как вы
учились чему-то новому и
вам приходилось тяжело.
Так, Кэтрин, если ты
просишь студентов поделиться
такой чувствительной информацией
по Интернету,
Да.
то мы должны начать с нас самих.
Хорошо, это справедливо.
Ты первый.
Ладно.
[СМЕХ]
Что ж, я учился играть на пианино
примерно восемь месяцев.
Так.
И самым сложным для меня
было научиться играть одной рукой,
потом научиться играть другой рукой,
а затем играть ими одновременно.
Но когда у меня все выходит, это
так красиво звучит, как [ЗВУК].
Ах, это звучит очень здорово.
Я играю для друзей,
это очень весело.
Постой, ты никогда не играл для меня.
Ну, посмотрим, останемся ли
мы друзьями к концу этого курса.
Ладно.
Твоя очередь.
Всю мою жизнь мне с трудом
давался китайский язык.
Погоди, ты говоришь по-китайски?
Да.
[ПО-КИТАЙСКИ] Ух ты.
Ничего такого.
[СМЕХ]
Итак, мне кажется, самое сложное
в изучении китайского – это
выучивать слова и
объединять их в полноценные
предложения, при этом не запинаясь.
Знаешь, твой рассказ
напомнил мне о том, что
изучение разработки приложений на Android
похоже на изучение нового языка.
Да, я понимаю.
Человек учит новые слова,
объединяет их друг
с другом, программирует предложения
и создает приложение.
Ага.
Так, это были наши рассказы.
Теперь я хочу, чтобы наши студенты
поделились своими историями.
Расскажите нам о том, как вы учились
чему-то новому и это было тяжело.